-------------Antecedentes del machine learning--------------------

> El conocimiento es la condición de conocer algo como familiaridad a través de experiencia. En nuestro caso, gracias a los sentidos
  adquirimos experiencia.
> El conocimiento también es el hecho de estar consciente de algo.
> ¿Cómo guardamos el conocimiento?, con símbolos. El paradigma de la inteligencia artificial es utilizar símbolos para representar el 
  conocimiento.
> Un símbolo es cualquier caracter o string que pueda representar un objeto de la vida real.
> Por lo mismo, la inteligencia artificial fue enfocada primeramente en problemas de lógia (matemáticos y lingüisticos).
> Existen muchos tipos de conocimiento, factores simples, relaciones complejas, fórmulas metmáticas, etc.
> La relación humano-computadora es necesaria para el conocimiento de la inteligencia artificial.

> ¿Qué es el aprendizaje?, obtener conocimiento a través de la experiencia, el estudio, los sentidos, etc. Otro concepto viene de la 
  memoria.

-------------Machine Learning------------------
> Machine learning: es el subcampo de las ciencias de la computación y rama de la IA, cuyo objetivo es desarrollar algorimtos que permitan
  a las computadoras aprender.
> Es hacer que las computadoras modifiquen o adapten sus acciones, que realizan predicciones o controlan un agente; para que esas acciones
  tengan una mayor aptitud donde las acciones demuestran una mejor perspectiva de las acciones correctas.

> ¿Qué es aprendizaje supervisado? Es la forma más común de aprender, conocida como programación por ejemplo. Los sistemas de aprendizaje
  son entrenados mostrando ejemplos con la salida deseada. El sistema de aprendizaje hace una predicción de las salidas deseadas. Si la 
  salida obtenida no es como la deseada, el sistema realiza ajustes para obtener el resultado. El sistema repite este proceso hasta que 
  "aprende". 

> ¿Qué es aprendizaje por refuerzo?, es un tipo de aprendizaje supervisado que no sabemos realmente cual es la salida deseada. Esta se
  proporcionará bajo un contexto a través de un agente. El agente monitorea el entorno, si el agente realiza la acción correcta, se premia,
  en caso contrario, se castiga. 
> Un agente inteligente debe tener:
	- Autonomía
	- Movimiento
	- Inteligencia (algoritmo de recompensa/castigo)

-----------------Neurona de McCulloh Pitts----------------------------
> Propuesto en 1943, utiliza dos datos 0 y 1.
> Hace uso de una theta
> No puede solucionar problemas que no sean linealmente separables. 

